---
description: Signale sind die kleinste Informationseinheit in Audience Manager. Sie stellen Benutzerinteraktionen oder Benutzeraktivitäten in Ihren Online-Eigenschaften dar und werden an Audience Manager weitergegeben, um sie in Eigenschaftsregeln zu verwenden.
seo-description: Signale sind die kleinste Informationseinheit in Audience Manager. Sie stellen Benutzerinteraktionen oder Benutzeraktivitäten in Ihren Online-Eigenschaften dar und werden an Audience Manager weitergegeben, um sie in Eigenschaftsregeln zu verwenden.
seo-title: Erläuterungen zu Signalen
title: Erläuterungen zu Signalen
uuid: 04 a 0554 e -954 e -484 a -8838-9161 ef 416872
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# Erläuterungen zu Signalen

Signale sind die kleinste Informationseinheit in Audience Manager. Sie stellen Benutzerinteraktionen oder Benutzeraktivitäten in Ihren Online-Eigenschaften dar und werden an Audience Manager weitergegeben, um sie in Eigenschaftsregeln zu verwenden.

[!DNL Audience Manager] verwendet Schlüssel-Wert-Paare zur Darstellung von Signalen. Das folgende Signal könnte beispielsweise bedeuten, dass ein Besucher eine Webseite erreicht hat, die Elektronik enthält:

* `page = electronics`

Das [Signal-Dashboard](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) zeigt Ihnen mehrere Arten von Signalattributen, die Sie verwenden können, um neue Eigenschaften zu erstellen. Hier finden Sie eine detaillierte Ansicht der verfügbaren Signaleigenschaften:

* *Schlüssel/Wert-Paar* zeigt das Schlüssel-Wert-Paar des empfangenen Signals [!DNL Audience Manager]an.
* *Signaltyp* beschreibt die Kategorie jedes Signals. Signale fallen in eine der folgenden Kategorien:
   * [Verfolgbare Protokolldateien](/help/using/integration/media-data-integration/actionable-log-files.md): Echtzeitsignale, die von Ihren Medienleistungsprotokolldateien empfangen werden;
   * [!DNL Adobe Analytics]: Echtzeitsignale, die von Ihrem [!DNL Adobe Analytics] Konto empfangen wurden;
   * General on-line data: real-time data generated by your audience activity and not included in actionable log files and [!DNL Adobe Analytics];
   * Datensatzdatensätze: Daten empfangen, die über Batch-Datenübertragungen empfangen werden.
* *Signalquelle* hängt vom Signaltyp ab:
   * Bei Signatur-Signalen ist die Signalquelle der Name der Datenquelle.
   * Bei Signalen aus [!DNL Adobe Analytics], ist die Datenquelle immer eine Report Suite.
   * Für verfolgbare Protokolldateien und allgemeine Onlinedaten werden keine Signalquellinformationen angezeigt.
* *Die Gesamtanzahl* zeigt an, wie oft ein Echtzeitsignal [!DNL Audience Manager] in den vergangenen 7 Tagen empfangen wurde.
* *In Eigenschaften* enthalten, zeigt Ihnen, ob das Signal Teil einer Eigenschaft ist. Klicken Sie auf den Pfeil, um die Eigenschaften anzuzeigen, die das entsprechende Signal enthalten. Bei Signalen, die nicht Teil einer Eigenschaft sind, ändert sich der Spaltenwert in [!UICONTROL Create Onboarded Trait] oder [!UICONTROL Create Rule-Based Trait].

## Häufigkeit der Signalaktualisierung signalisieren

Aufgrund der großen Datenmenge, die von Audience Manager täglich verarbeitet wird, [!UICONTROL Data Explorer] werden die angezeigten Signaldaten je nach Signaltyp in festgelegten Zeitintervallen aktualisiert:

* Echtzeit-Signaldaten (verfolgbare Protokolldateien, [!DNL Adobe Analytics] Daten und allgemeine Onlinedaten) werden alle 4 bis 6 Stunden aktualisiert.
* Auf-Bord-Signaldaten werden alle 24 Stunden aktualisiert.

## Verwandte Konzepte

[Signale, Eigenschaften und Segmente](/help/using/reference/signal-trait-segment.md)