help/using/reporting/audience-optimization-reports/aor-advertisers/optimal-frequency.md, before:

---
description: Der Bericht zur optimalen Häufigkeit hilft Ihnen dabei, das optimale Gleichgewicht zwischen der Anzahl der bereitgestellten Impressionen und Konversionen zu ermitteln. Damit können Sie die Anzahl der Impressionen, die angezeigt werden sollen, anpassen, bevor Sie beginnen, rückläufige Ergebnisse zu sehen.
seo-description: Der Bericht zur optimalen Häufigkeit hilft Ihnen dabei, das optimale Gleichgewicht zwischen der Anzahl der bereitgestellten Impressionen und Konversionen zu ermitteln. Damit können Sie die Anzahl der Impressionen, die angezeigt werden sollen, anpassen, bevor Sie beginnen, rückläufige Ergebnisse zu sehen.
seo-title: Bericht zur optimalen Häufigkeit
solution: Audience Manager
title: Bericht zur optimalen Häufigkeit
uuid: 50459ce9-39ac-4401-93dd-7526937fc742
feature: Berichte zur Zielgruppenoptimierung
exl-id: bf445fde-5cac-40ee-aa67-b4523391a6f1
source-git-commit: fe01ebac8c0d0ad3630d3853e0bf32f0b00f6a44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '245'
ht-degree: 4%

---

# Bericht zur optimalen Häufigkeit{#optimal-frequency-report}

Der Bericht zur optimalen Häufigkeit hilft Ihnen dabei, das optimale Gleichgewicht zwischen der Anzahl der bereitgestellten Impressionen und Konversionen zu ermitteln. Damit können Sie die Anzahl der Impressionen, die angezeigt werden sollen, anpassen, bevor Sie beginnen, rückläufige Ergebnisse zu sehen.

Der Bericht verfügt über ein Lookback-Intervall von 30 Tagen ab dem Datum, das in der Auswahl [!UICONTROL Date Through] ausgewählt wurde.

Das Konversionsvolumen nimmt in der Regel mit höheren Impressions-Buckets ab. Weniger Benutzer sehen die höhere Anzahl von Impressionen. Dies bedeutet, dass diese höheren Frequenzbehälter weniger Konversionen aufweisen.

Der Gesamtkonversionsprozentsatz steigt jedoch mit jedem Impressions-Frequenzumbehälter. Mit jedem Behälter werden mehr Konversionen generiert, sodass die Summe der Konversionen (der Zähler) der Gesamtanzahl der möglichen Konversionen (der Nenner) nähert und daher der Prozentsatz zunimmt.

Wie im Beispielbericht gezeigt, bietet die Schnittmenge der 2 Liniendiagramme eine Anleitung zur &quot;optimalen&quot;Impressionshäufigkeit, d. h. zur optimalen Anzahl an Impressionen, die bedient werden müssen, bevor der Kunde mit sinkenden Renditen beginnt.

## Beispielbericht

![optimale Häufigkeit](assets/optimal-frequency2.png)

Commit message:

Updated by task 'MD_MANUAL_HANDOFF_1721478467027'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/audience-manager.en/commit/c07812ba5598ff95daf2c2bf5e05c32ef662c8e5

help/using/reporting/audience-optimization-reports/aor-advertisers/optimal-frequency.md, after:

---
description: Der Bericht zur optimalen Häufigkeit hilft Ihnen dabei, das optimale Gleichgewicht zwischen der Anzahl der bereitgestellten Impressionen und Konversionen zu ermitteln. Damit können Sie die Anzahl der Impressionen, die angezeigt werden sollen, anpassen, bevor Sie beginnen, rückläufige Ergebnisse zu sehen.
seo-description: The Optimal Frequency report helps you discover the optimal balance between the number of served impressions and conversions. It allows you to adjust the number of impressions you would want to display before starting to see diminishing returns.
seo-title: Optimal Frequency Report
solution: Audience Manager
title: Bericht zur optimalen Häufigkeit
uuid: 50459ce9-39ac-4401-93dd-7526937fc742
feature: Audience Optimization Reports
exl-id: bf445fde-5cac-40ee-aa67-b4523391a6f1
source-git-commit: fe01ebac8c0d0ad3630d3853e0bf32f0b00f6a44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '203'
ht-degree: 0%

---

# Bericht zur optimalen Häufigkeit{#optimal-frequency-report}

Der Bericht zur optimalen Häufigkeit hilft Ihnen dabei, das optimale Gleichgewicht zwischen der Anzahl der bereitgestellten Impressionen und Konversionen zu ermitteln. Damit können Sie die Anzahl der Impressionen, die angezeigt werden sollen, anpassen, bevor Sie beginnen, rückläufige Ergebnisse zu sehen.

Der Bericht weist ein Lookback-Intervall von 30 Tagen auf, ausgehend von dem Datum, das in der Auswahl [!UICONTROL Date Through] ausgewählt wurde.

Das Konversionsvolumen nimmt in der Regel mit höheren Impressions-Buckets ab. Weniger Benutzer sehen die höhere Anzahl von Impressionen. Dies bedeutet, dass diese höheren Frequenzbehälter weniger Konversionen aufweisen.

Der Gesamtkonversionsprozentsatz steigt jedoch mit jedem Impressions-Frequenzumbehälter. Mit jedem Behälter werden mehr Konversionen generiert, sodass die Summe der Konversionen (der Zähler) der Gesamtanzahl der möglichen Konversionen (der Nenner) nähert und daher der Prozentsatz zunimmt.

Wie im Beispielbericht gezeigt, bietet die Schnittmenge der 2 Liniendiagramme eine Anleitung zur &quot;optimalen&quot;Impressionshäufigkeit, d. h. zur optimalen Anzahl an Impressionen, die bedient werden müssen, bevor der Kunde mit sinkenden Renditen beginnt.

## Beispielbericht

![optimale-frequency](assets/optimal-frequency2.png)
