help/using/reporting/audience-optimization-reports/aor-advertisers/reported-conversion-traits.md, before:

---
description: Der Bericht "Konversionseigenschaften"zeigt alle Eigenschaften an, die zu einem bestimmten Datum als Konversionseigenschaften für eine Konversionsgruppe bezeichnet wurden. Konversionseigenschaften für Konversionsgruppen können sich von der Berichtsausführung zur Berichtsausführung ändern. Der Bericht zeigt Konversionseigenschaften nach Konversionsgruppe für das ausgewählte Berichtsdatum an.
seo-description: Der Bericht "Konversionseigenschaften"zeigt alle Eigenschaften an, die zu einem bestimmten Datum als Konversionseigenschaften für eine Konversionsgruppe bezeichnet wurden. Konversionseigenschaften für Konversionsgruppen können sich von der Berichtsausführung zur Berichtsausführung ändern. Der Bericht zeigt Konversionseigenschaften nach Konversionsgruppe für das ausgewählte Berichtsdatum an.
seo-title: In Berichten aufgeführte Konversionseigenschaften
solution: Audience Manager
title: In Berichten aufgeführte Konversionseigenschaften
uuid: b4b5eb9c-d83e-4e7f-8661-f5d9c855258b
feature: Berichte zur Zielgruppenoptimierung
exl-id: 22335e8d-35cf-4014-803a-efdd35552ef2
source-git-commit: fe01ebac8c0d0ad3630d3853e0bf32f0b00f6a44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '178'
ht-degree: 6%

---

# In Berichten aufgeführte Konversionseigenschaften{#reported-conversion-traits}

Der Bericht &quot;Konversionseigenschaften&quot;zeigt alle Eigenschaften an, die zu einem bestimmten Datum als Konversionseigenschaften für eine Konversionsgruppe bezeichnet wurden.

Konversionseigenschaften für Konversionsgruppen können sich von der Berichtsausführung zur Berichtsausführung ändern. Der Bericht zeigt Konversionseigenschaften nach Konversionsgruppe für das ausgewählte Berichtsdatum an.

Informationen zum Erstellen von Konversionseigenschaften in Audience Manager finden Sie im folgenden Video:

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/23431/)

## Beispielbericht

Ihr [!UICONTROL Reported Conversion Traits] -Bericht könnte in etwa wie folgt aussehen:

![](assets/reported-conversion-traits.png)

Commit message:

Updated by task 'MD_MANUAL_HANDOFF_1721478467027'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/audience-manager.en/commit/c07812ba5598ff95daf2c2bf5e05c32ef662c8e5

help/using/reporting/audience-optimization-reports/aor-advertisers/reported-conversion-traits.md, after:

---
description: Der Bericht "Konversionseigenschaften"zeigt alle Eigenschaften an, die zu einem bestimmten Datum als Konversionseigenschaften für eine Konversionsgruppe bezeichnet wurden. Konversionseigenschaften für Konversionsgruppen können sich von der Berichtsausführung zur Berichtsausführung ändern. Der Bericht zeigt Konversionseigenschaften nach Konversionsgruppe für das ausgewählte Berichtsdatum an.
seo-description: The Conversion Traits report shows you all the traits labeled as conversion traits for a conversion group at a certain date. Conversion traits for conversion groups can change from reporting run to reporting run. The report displays conversion traits by conversion group for the selected reporting date.
seo-title: Reported Conversion Traits
solution: Audience Manager
title: Gemeldete Konversionseigenschaften
uuid: b4b5eb9c-d83e-4e7f-8661-f5d9c855258b
feature: Audience Optimization Reports
exl-id: 22335e8d-35cf-4014-803a-efdd35552ef2
source-git-commit: fe01ebac8c0d0ad3630d3853e0bf32f0b00f6a44
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '125'
ht-degree: 0%

---

# Gemeldete Konversionseigenschaften{#reported-conversion-traits}

Der Bericht &quot;Konversionseigenschaften&quot;zeigt alle Eigenschaften an, die zu einem bestimmten Datum als Konversionseigenschaften für eine Konversionsgruppe bezeichnet wurden.

Konversionseigenschaften für Konversionsgruppen können sich von der Berichtsausführung zur Berichtsausführung ändern. Der Bericht zeigt Konversionseigenschaften nach Konversionsgruppe für das ausgewählte Berichtsdatum an.

Informationen zum Erstellen von Konversionseigenschaften in Audience Manager finden Sie im folgenden Video:

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/23431/)

## Beispielbericht

Ihr [!UICONTROL Reported Conversion Traits] -Bericht könnte in etwa wie folgt aussehen:

![](assets/reported-conversion-traits.png)
